我想讲test1下面的所有东西提交到github上的github-test1目录。

首先切换目录：在test1目录打开，右击bash，输入命令：git init

第二,查看当前test1目录的跟踪状态，即是否添加到git的版本管理了。输入命令: git status
如果都为红色，则表示没有跟踪。

第三，如果为红色，则需要添加。
输入命令: git add .
表示将当前的test1目录的内容添加到版本控制里面。

第四：注释，输入命令：git commit -m '注释内容'

第五：指定远程的上传目录地址,输入命令:
git remote add origin git@github.com:mengxiaodi/123

第六，检查链接的是哪个远程的地址,输入命令: git remote -v
或者 查看当前链接的是哪个远程仓库及具体信息，输入命令：git remote show origin

第七,上传，输入命令.(-u表示以后默认的都是这个远程主机): git push -u origin master



其他命令：

检查是否链接到github，输入命令： ssh -T git@github.com

单词:
authenticated provide shell access



二：假如我本地删除了文件，想让远程也更新（和本地一样）

首先在本地删除该文件aa。
输入命令：git status
有红色的提示，为aa
第二：从项目管理里面删除。输入命令：git rm 目录地址/aa
第三：git status，即查看到当前的最新状态.
第四： 查看远程地址是否正确,输入命令：git remote -v
第五：提交更新:git push -u origin master



三：git目录问题

git init在哪里，当前目录对应的就是github上的



四：更改文件后，提交到远程目录。
第一：检查是否链接的是远程的对应的目录:git remote -v
第二：检查当前那些文件更新了:git status
第三：提交前写好文件的描述 :git commit -m '注释内容'
第四: git push -u origin master (或者直接git push)


五：提交到本地版本管理。




六：



常用命令:

Git远程分支管理
git push origin master # 将本地主分支推到远程主分支
git push -u origin master # 将本地主分支推到远程(如无远程主分支则创建，用于初始化远程仓库)



Git远程仓库管理
git remote -v # 查看远程服务器地址和仓库名称
git remote add origin git@ github:robbin/robbin_site.git # 添加远程仓库地址
git remote show origin # 查看远程服务器仓库状态
git remote set-url origin git@github.com:robbin/robbin_site.git # 设置远程仓库地址(用于修改远程仓库地址) 





相关网址推荐:
http://www.ruanyifeng.com/blog/2014/06/git_remote.html

http://www.cnblogs.com/cspku/articles/Git_cmds.html







